afficher un tableau dans chaque index de catégories, salariés, profil etc... avec le nom de chaque libellé nom, prenom etc.. 
puis les boutons modifier/supprimer

Il faudrait aussi faire quand on appuie sur supprimer faire une verif oui ou non si on veut vraiment le supprimer

faire une connexion selon l'utilisateur (admin, user et comptable)

Admin : Ajout/Lire/Modification et suppression des éléments de la BDD (PRESTINFO/Admin)
User : Remplir les déplacements hebdomadaire des salariés (PRESTINFO/User)
Comptable : Selon les informations fournies des salariés faire le calcul des salaires(user) sur un mois et un an (PRESTINFO/Compt)

faire une barre de recherche 

faire une vérification du formulaire (voir si il est vide, mettre en majuscule le champ ville etc...)